# Задача 1
Создать класс Cat содержащий следующие поля: name, age, colour, а также конструктор,
геттеры и сеттеры для всех полей и метод toString. В том же классе создать
метод main и вывести на печать несколько обьектов класса Cat.



# Задача 2
Создать класс Car, содержащий поля  
model  
colour  
productionDate      
а также методы drive  и stop.  
Создать дочерние классы  PassengerCar и Track.
Класс PassengerCar  должен также содержать поле numberOfSeats(количество мест) а Класс
Track  поле loadCapacity (грузоподьемность).  
В методе main класса Main  создать несколько обьектов этих классов и вывести в консоль их характеристики и результат работы методов

# Задача 3** (не обязательно)
Использовать классы из предыдущей задачи:   
класс Car, содержащий общие характеристики машин model,manufacturer, year, color,  и поведение - drive,stop  
и классы PassengerCar и  Truck, расширяющие Car.  
Класс Truck  должен иметь  свои характеристики и поведение важное для грузовика. А именно: макс грузоподьемность,
и  обьем топливного бака.
Поведение: 1.должен уметь загружаться (load) и при этом сообщать если превышена его грузоподьемнось,
 а также сообщать сколько еще можно загрузить груза  
2.разгружаться и при этом сообщать в случае если пытаются разгрузить больше чем его имеющийся груз или
число отрицательно а также  сообщать о весе остающегося на борту груза  
3.в случае  отсутствия топлива или отсутствии груза на борту сообщать о невозможности
ехать  
4.уметь дозаправляться  






